Site officiel : kissasia.cam Traduit par @Team YNG
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX,
ORGANISATIONS, ETC. SONT FICTIONNELS
LES ENFANTS ACTEURS ONT ÉTÉ FILMÉS
EN PRÉSENCE DE TUTEURS
LES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉS
SOUS LA SURVEILLANCE D'EXPERTS ET DANS LE RESPECT DES RÈGLES DE BIEN-ÊTRE ANIMAUX
Élisabeth ?
Élisabeth. Élisabeth.
Où est-elle allée ?
Où est-il?
Pas ici.
MAMAN
ACCEPTER
-Chez la tante de Jenny ?
-Oui.
Elle sera à Hong Kong jusqu'au mois prochain,
alors elle m'a dit de l'emmener là-bas.
Tu aurais dû me prévenir avant.
J'étais surpris.
Au fait, où est la maison de la tante de Jenny ?
Beauté Palace.
Beauté Palace?
Hé, j'aurais dû venir avec toi.
Pourquoi viendrais-tu avec moi ?
Que veux-tu dire?
J'ai entendu dire que c'était vraiment exclusif.
J'aurais pu regarder autour de moi
et dire bonjour pendant que j'étais là.
Dois-je y aller maintenant ?
Non, je raccroche maintenant.
Je pars dès que je l'ai déposée.
Elle n'a aucune idée de ce que je ressens.
Où est-il?
Ce n'est pas juste. Je t'ai dit mes souhaits.
-Ne demande pas.
-Alors recrache la nourriture que tu viens de manger.
D'accord, alors.
Dis-moi si je t'attrape.
-Qui est-ce ?
-Kim Wooju.
Je jure que c'était Meri.
Est-ce que je vois des choses ?
Elizabeth, arrête !
Retourne là-dedans.
Tu crois qu'il m'a vu ?
Je suis sûr qu'il ne l'a pas fait.
Soit ça, soit il ne t'a pas reconnu.
Mais tu n'as pas dit qu'il était à Hong Kong ?
En fait, il m'a appelé pour me dire
qu'il était de retour en Corée.
Mais j'ai raccroché parce que j'étais énervé.
Pensez-vous qu’il est venu ici en toute connaissance de cause ?
Eh bien, il ne serait pas simplement parti.
Tu as raison. Il ne le ferait pas.
Mais si dans le pire des cas...
Le pire des cas ?
S'il venait en sachant tout,
alors nous ne pouvons que dire la vérité
et faire équipe avec lui.
Certainement pas.
Il est peu probable
qu’il abandonne cette maison.
Cela signifie qu’il ne nous exposera pas facilement.
Et puisque vous
êtes toujours légalement mariés,
La beauté n'annulera pas votre gain.
Je préférerais me faire prendre
que de faire équipe avec Wooju.
Pas après ce que lui et sa famille ont fait
à ma mère et à moi.
S'il savait que j'ai gagné ça,
il me menaçait joyeusement avec ça.
Il est évident qu'il exigera cette maison
en échange du maintien du secret.
Je ne supporte pas de voir ça.
Je comprends que vous vous sentiez lésé,
mais qu'en est-il du prêt ?
L’argent que tu as emprunté
à ta mère n’est-il pas tout ce qu’elle avait ?
La personne qui a
le plus besoin de cette maison, c'est vous, pas lui.
Alors, ne vous laissez pas emporter par vos émotions
et pensez simplement de manière rationnelle.
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
ÉPISODE 6
Un, deux, trois, quatre.
L'autre côté.
Pied gauche derrière.
On descend. Un, deux, trois.
Étirons nos hanches. Un.
L'autre côté. Deux.
Trois.
Après une pause de cinq minutes,
nous nous étirons légèrement et commençons.
Ok, applaudissons tous.
-Allons-y.
Tu as de nouveaux entraîneurs.
Vous l'avez déjà remarqué.
Je t'ai dit que j'avais mal aux pieds
si je courais longtemps.
Apparemment, c'est parce que
mes arches se sont effondrées.
J'ai donc fait scanner mes pieds
et j'ai acheté des baskets sur mesure.
Je pourrais m'envoler avec ça.
-Je suppose que l'exercice est une question d'équipement.
-Oui, c'est vrai.
Tu devrais essayer
de faire un semi-marathon cette fois-ci, alors.
Je pensais aussi essayer.
Il se présente régulièrement.
Il est le directeur général.
C'est un vrai jeune riche
qui vit au Beauté Palace.
Apparemment, c'est à cause de lui que Beauté a frappé
des chiffres de vente légendaires
trois années de suite.
N'est-il pas si fringant ?
Je suppose qu'il est bon dans son travail.
Mais il est si froid et inaccessible.
Il ne reste même pas pour boire une bière après.
Je pense qu'il est célibataire, cependant.
Laissez-le tranquille. Il semble occupé.
Ok, commençons.
Si vous ne vous sentez pas bien,
faites-le-moi savoir immédiatement.
Gardez votre rythme sous contrôle.
Gardez également vos distances.
-Allons-y.
-Ouais, allons-y !
Madame!
Êtes-vous d'accord?
-Arrête !
-Attends !
-Madame !
-Vous m'entendez ?
Oh mon Dieu !
Est-ce que quelqu'un a son téléphone ?
-Hé...
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
Excusez-moi.
Madame, ça va ?
Pouvez-vous m'entendre?
Appelez le 911 et dites-leur
que quelqu’un est en arrêt cardiaque.
D'accord.
Nous sommes au parc de la rivière Hangang
et nous avons une urgence médicale.
Nous sommes actuellement à... Veuillez patienter.
Vérifiez s'il y a un DEA
au centre d'information.
Je vais le chercher.
Arrêtez d'enregistrer et c'est parti.
Pourquoi ? C'est génial.
-Nous aurons des ennuis si nous nous faisons prendre.
-Laissez-moi tranquille.
Oh non.
Laisse-moi prendre le relais.
Excusez-moi, que faites-vous ?
-Sais-tu comment faire ?
-Tu devrais te couvrir.
Je pense que celui-ci va basculer
quand on sortira le tiroir
du poids du hangwa.
Des tiroirs à ouverture latérale seraient mieux.
Je le pense aussi.
Cela mettrait mieux en valeur les objets.
Mais cette partie semble un peu ennuyeuse.
Il serait peut-être intéressant d'ajouter
un accent aux poignées.
Que diriez-vous de détails fantaisie en feuille d'or ?
Non.
Concentrons-nous sur le design,
pas sur les matériaux.
Un design linéaire ou rond et épuré
conserverait cette élégante simplicité.
Je proposerai
d'autres modèles pour la poignée.
Pourriez-vous contacter le moine Haeho, Songhee ?
D'accord.
Nous avons défini le concept d'emballage
comme « boîte à bijoux ».
Il symbolise une boîte à bijoux
contenant du hangwa
c'est aussi précieux
et beau que des bijoux.
Si nous sommes autorisés à le faire fonctionner
comme une véritable boîte à bijoux par la suite,
il sera fait de bois plutôt que de papier.
Les coûts ne monteraient-ils pas en flèche ?
Le papier spécial
n’est pas non plus vraiment bon marché.
J'ai reçu des devis séparés pour les options papier, bois
et nacre.
Je pense que la nacre
répondrait à des préférences spécifiques.
Et cela peut paraître dépassé.
Je pense aussi que le bois serait mieux.
Nous avons quelques VVIP dans la vingtaine et la trentaine.
-Bien.
-Alors, contentons-nous du bois.
Et nous ajusterons le coût en conséquence.
Comment se passe la carte de remerciement ?
Nous prévoyons d’intégrer un vers
de la poésie du moine Haeho.
Il est célèbre pour sa calligraphie.
Qui est le moine Haeho ? Est-il célèbre ?
Oui, il est à la mode ces jours-ci.
Il est également célèbre pour ses conseils aux couples.
-C'est vrai.
-Vraiment ?
-Avez-vous obtenu son approbation ?
-Oui, nous l'avons obtenue.
Nous sommes actuellement en train de décider
quel poème calligraphier.
Ce qui s'est passé?
-J'ai pratiqué la réanimation cardio-pulmonaire pendant environ sept minutes.
-D'accord.
-Le patient est conscient maintenant.
-Compris.
Nous allons transporter le patient maintenant.
Attendez...
Code d'accès.
Il est 09h01.
Le tournage illégal est passible d'une peine pouvant
aller jusqu'à sept ans de prison
et une amende de 50 millions de wons.
Si la criminalistique révèle davantage,
Vous serez accusé
de récidive sans aucune clémence.
Si vous êtes un récidiviste,
même les parents riches auront
du mal à vous faire sortir.
Bon sang.
Il m'a obligé à le faire.
Je ne l'ai pas fait.
Hé, tu m'as obligé à le faire.
Tu m'as menacé si je ne l'enregistrais pas.
DÉPLACER À LA CORBEILLE
Je vais te laisser partir
puisque ça ressemble à ta première fois.
Mais je ne le ferai pas la prochaine fois.
Hé.
Venez ici.
Avez-vous de bonnes notes ?
Pardon?
Je fais.
Il faudra être vraiment intelligent
si tu veux ramasser les miettes
à côté de ton ami riche.
Ok, j'ai compris.
Beauté confirmed.
-Ça a réussi du premier coup !
-Oh, oui !
Bon travail.
Non, tu as fait tout le travail.
Je t'écoute.
Vos compétences sociales ont beaucoup progressé.
Je pourrais t'envoyer
faire des ventes maintenant.
CHEF D'ÉQUIPE KIM WOOJU
J'ai adoré votre idée d'emballage.
Cela montre que vous y avez beaucoup réfléchi.
Je suis heureux d'avoir pu être utile.
-C'est ton petit ami ?
-Non.
Tu souriais
d'une oreille à l'autre pendant que tu envoyais des textos.
Absurdité.
Comment se déroulent les préparatifs de votre mariage ?
Quoi?
Parlons du diable.
On dirait qu'il t'a déjà manqué
et qu'il est venu en courant.
Bonjour.
Salut.
Et si Wooju vous recontacte,
nous devrons découvrir ses motivations.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je voulais juste te voir.
Mon Dieu, ça fait longtemps
que je ne suis pas venu ici.
C'était il y a trois ans ?
Vous avez été licencié
et avez loué cet endroit pour devenir indépendant.
Pour le rituel d'ouverture,
nous avons eu des tranches de porc bouillies, des tartes au chocolat,
et du makgeolli du dépanneur.
Vous souvenez-vous?
Après le rituel et le renvoi de Songhee chez lui,
Tu te souviens de ce que nous avons fait ?
-Nous nous sommes embrassés--
-Où veux-tu en venir ?
Nulle part, je me souvenais juste.
Oh, qu'as-tu fait dimanche ?
Pourquoi demandez-vous?
La connaissance de mon ami habite
au Beauté Palace,
alors j'y suis allé pour quelque chose,
et j'ai vu quelqu'un qui te ressemblait beaucoup.
Je me demandais juste si c'était vraiment toi.
J'étais au bureau tout le week-end.
J'ai beaucoup à faire ces jours-ci.
Droite?
Bien sûr, tu ne serais pas là.
C'est ce que je pensais.
Vous avez dû vous tromper.
C'est comme ça que je suis ces jours-ci.
Je vois des choses maintenant.
C'est peut-être parce que tu es
dans mes pensées jour et nuit.
Ces jours...
Je pense beaucoup à toi.
Est-ce que ta nouvelle petite amie le sait ?
que tu agis comme ça ?
J'ai rompu avec Jenny.
Je comprends sa position.
Elle savait que je n'étais pas au-dessus de toi.
Elle m'a dit de faire un choix.
Et mon choix...
c'était toi, Meri.
Honnêtement...
Je n'arrivais tout simplement pas à t'oublier.
C'est pourquoi j'ai appelé
dès mon retour à Séoul.
Puisque nous en parlons,
Je veux qu'on se remette ensemble.
Comme tu en avais généreusement l'habitude,
Pourrais-tu pardonner mon erreur momentanée ?
Je suis désolé,
mais est-ce que je dois le faire ?
Tu étais comme ça à chaque fois que nous nous disputions.
Et je
t'ai compris et pardonné à chaque fois.
Je pensais que c'était ce qu'on faisait
quand on aime quelqu'un.
Mais plus maintenant.
Ce n’est pas à cause de ta mère,
qui a toujours été gênée par moi.
Ce n’est pas non plus à cause de toi.
C'est parce que mon état d'esprit a changé.
Comment l’amour peut-il changer ?
Ça l'a fait pour moi
parce que j'ai été blessé trop de fois.
Est-ce parce que je n'ai pas
répondu à votre appel à Hong Kong ?
-À l'époque, j'étais--
-Oui, je pense que ça a commencé à ce moment-là.
Je veux être avec quelqu'un
qui est là pour moi quand je suis en difficulté.
Pas quelqu'un qui me veut
seulement quand il a besoin de moi.
Mesure.
Cette conversation elle-même
est ridicule.
C'est déjà fini entre nous.
Peux-tu partir maintenant ? J'ai besoin de travailler.
Quoi?
Oh, bien sûr.
Je suppose que tu es un peu émotif en ce moment.
On se reparle plus tard.
JE T'AI PLANTÉ COMME UNE FLEUR DANS MON COEUR
PDG YOO MERI
Nom?
LIVRAISON EXPRESS HANGIL
ÉQUIPE MARKETING
Quoi?
Qu'est-ce que c'est ça?
Monsieur He.
Madame Oh, Monsieur Kim,
je pense que vous devez voir ça.
-Qu'est-ce que c'est ?
-Quoi ?
UN PASSAGER IVRE PERTURBE LE VOL
AGRESSIONS CONTRE L'ÉQUIPAGE ET PERTURBATIONS EN VOL
LE CÉLÈBRE MOINE HAEHO A INTERROMPU UN VOL
Moine Haeho,
célèbre comme poète et coach de vie,
a été arrêté par la police de l'aéroport
après avoir provoqué
une perturbation due à l'ivresse dans un vol.
Sur le vol d'hier à 19h00
en provenance de l'aéroport international d'Incheon
à l'aéroport international J.FC de New York,
des images vidéo ont émergé
montrant un comportement perturbateur
et l'agression de l'équipage,
provoquant l'indignation du public.
L'individu dans la vidéo
a été identifié comme étant le moine Haeho,
une personnalité publique qui a été active
en tant que poète et coach de vie,
utilisant son influence pour le bien...
Notre calligraphie est condamnée.
Que faisons-nous?
N'avons-nous pas déjà fini ça ?
Les livraisons sont-elles complètes ?
-Quand est-ce qu'ils livrent ?
-Aujourd'hui.
Pouvez-vous vérifier
si les livraisons ont commencé ?
Ce n'est pas un gros problème.
Nous pouvons simplement retirer les cartes.
Le problème est que les livraisons
ont déjà commencé.
Je suis juste allé voir
l'équipe marketing.
C'est comme si quelqu'un était mort là-dedans.
Beauté appelle
pour se plaindre et tout.
Si grand-mère le découvre,
Wooju pourrait être renvoyé.
C'est si sérieux, maman.
Calls from Beauté?
Ce n'est pas bon.
Qu'est-ce que tu dis?
Wooju étant parti,
je peux retourner dans l'équipe marketing.
Hé!
Cet accord est conclu parce que votre père
a des relations avec le PDG de Beauté.
On ne peut pas tout gâcher.
Cela pourrait se retourner contre ton père.
Mon Dieu, Wooju agit de manière si intelligente,
mais comment peut-il se tromper comme ça ?
Embarrassant son oncle...
Honnêtement, il ne sert à rien.
-Hé, maman.
-Quoi ?
Qui sauveras-tu
si papa et moi tombons dans l’eau ?
Quelle genre de question ridicule est-ce là ?
Tu as faim ou quoi ?
Non, mais je pense que
tu choisiras ton mari plutôt que ton fils.
Tu penses que je devrais te sauver ?
Nous t'avons déjà appris à nager.
L'athlète national t'a appris à nager.
Tu devrais nager seul.
D'un autre côté, ton père ne sait pas nager.
Et il ne connaît que moi.
Même quand je me suis marié,
il a fait une scène devant mon père,
disant qu'il ne pouvait pas vivre sans moi.
Je l'ai épousé
en pensant que c'était comme lui sauver la vie.
Maman, ne déformons pas l’histoire.
Tout le monde sait
que tu le suppliais de t'épouser.
Quoi qu'il en soit, maman, tu dois compter sur
moi et me faire confiance, pas sur papa.
Quand tu seras vieux,
je serai à tes côtés.
Mon Dieu, comme c'est effrayant.
Merci.
Je suis désolé de vous déranger comme ça.
-Qu'ont-ils dit ?
-Eh bien, pour l'instant,
ils ont mis en attente tous les livreurs
qu'ils pouvaient contacter.
Mais apparemment, ils n'arrivent pas à entrer en contact
avec certains d'entre eux.
Des messages ont été envoyés,
mais il semble qu'ils ne soient pas vérifiés.
Il est difficile de regarder le téléphone
pendant les livraisons.
Nous devrions y aller.
-Pardon ?
-Maintenant ?
-Nous ?
-C'est faisable
si nous nous séparons par région
et rattrapons les camions.
Cela ne fait qu'une heure qu'ils sont partis,
alors nous les rattraperons si nous partons maintenant.
-On enlève juste les cartes, n'est-ce pas ?
-Oui.
Sejung, donne-nous les adresses de livraison.
D'accord.
Mme Oh.
Voici le vôtre, Monsieur Kim.
Comment sommes-nous censés faire cela ?
-Où est Mme Yoo ?
-Je suis juste là.
Mme Yoo!
Comment as-tu pu laisser cela arriver ?
Je suis désolé.
Ce n’est pas la faute de Mme Yoo.
-On y va alors ?
-D'accord.
Viens avec moi, Songhee.
Sejung, viens avec moi.
Je vais me préparer.
Nous ensemble ?
LISTE D'ADRESSES DE LIVRAISON
Monsieur!
J'appelle de Myungsoondang.
-Tu es en livraison, n'est-ce pas ?
-Demande-lui où il est.
Où es-tu ?
- Yongsan ?
- Dis-lui que nous arrivons.
Nous sommes en route.
Il y a une erreur dans les ordres, monsieur.
Oui.
Oui, d'accord.
Merci beaucoup!
Quel soulagement.
Il n'a pas encore pu commencer les livraisons
à cause du trafic.
Allons au parc Yongsan !
Ici.
Je pense que prendre le taxi serait plus rapide.
C'est la meilleure solution
si nous utilisons des raccourcis.
Monsieur Han, quand avez-vous commencé à
vous rendre au travail à vélo ?
Moi ? Je le fais de temps en temps.
-Tu ne m'as pas vu ?
-Tu as un permis, n'est-ce pas ?
Mon Dieu, ma famille possède un restaurant chinois,
donc j'en conduis un
depuis le collège.
Montez à bord. Venez par ici.
Bien.
D'accord.
C'est parti. Accrochez-vous bien.
LIVRAISON EXPRESS HANGIL
Mon Dieu.
-Monsieur.
-Monsieur !
Donne-le moi.
Je suis vraiment désolé.
C'était vraiment important.
Oh, je vois.
Monsieur Han, est-ce ainsi que vous procédez ?
Mon Dieu, ne le faites pas de travers.
-Ils remarqueront que c'est défait.
-Oh, comment on attache ça ?
Laisse-moi. Donne-le-moi ici.
Tu vas comme ça.
Et si tu fais comme ça...
Ça a l'air bizarre.
Je te l'ai dit.
Sejung, devrions-nous appeler Mme Yoo ?
Tenez les deux extrémités.
Et attache-le une fois.
Créez un crochet avec votre main gauche.
-Non, cette partie doit être à l'extérieur.
-Oh, je vois.
Comme ça?
Oui, c'est vrai.
Passez cette extrémité dans le crochet
pour terminer le nœud.
Et enfin,
il suffit de ranger cette partie centrale
pour qu'elle soit jolie.
-Je l'ai fait !
-Ça a marché !
-Nous l'avons fait !
-Bien.
Oh, où est M. Kim ?
Je pensais que tu étais parti avec lui.
J'attends le livreur ici.
M. Kim est allé chercher le colis
qui avait déjà été livré à proximité.
D'accord.
Quoi?
Calme-toi.
Bon garçon.
Je n'essayais pas de voler ça.
Je vais juste le remettre en place, d'accord ?
Hé!
Ok, assieds-toi.
Bon garçon.
Attendez.
Un si bon garçon.
S'asseoir.
Bien. Maintenant, attendez.
Attendez.
Je suis vraiment désolé.
Sa laisse m'a échappé des mains
pendant que je me garais.
Non, c'est bon.
Je suis vraiment désolé.
-Allons-y, bébé.
-Au revoir.
Il a tellement de chance.
J'étais sur le point de le renverser.
Pourquoi ris-tu ?
Rien. Allons-y.
Au fait, où as-tu trouvé ça ?
Comment ça, où ?
C'est mon casse-croûte d'urgence.
-Tu transportes de la viande séchée ?
-Oui.
J'ai des collations de riz croustillant, des bonbons gélifiés
et du ginseng rouge.
Dis-moi si tu as faim.
Vous êtes comme
un dépanneur ambulant.
Il a l'air lourd.
Tu veux que je le porte pour toi ?
-Je vais bien.
-Allez. Laisse-moi faire.
C'est vraiment bien.
Site officiel : kissasia.id Traduit par =Qari= @Team Viki
C'est lourd.
Ces épaules ont l'air solides.
Tu devrais le porter.
Ici.
C'est pour le jerky.
On vient de terminer. On rentre à la maison.
M. Han et Sejung
pointent également directement sur le site.
Ok, on se voit demain.
Mme Oh et Songhee ont déclaré
qu'ils avaient terminé la récupération.
Tu rentres à la maison ?
En fait, je dois retourner au bureau.
J'ai un brouillon à envoyer.
Je te déposerai.
WOOJU
C'est Kim Wooju.
Ramasse-le.
Nous devrions découvrir pourquoi il appelle.
Je l'ai déjà rencontré.
Veuillez venir chercher.
Impossible
de connecter l'appel. Transfert vers la messagerie vocale.
Elle ne répond plus à son téléphone.
Oh mon Dieu. Tu m'as fait sursauter.
Que veux-tu de Meri ?
N'écoutez pas les appels des autres.
Est-ce que tu vas quelque part ?
Je pars pour le Japon avec maman ce soir.
À Beppu Onsen.
Quand est-ce que tu reviens ?
C'est un voyage organisé de trois jours.
-Il y a de la soupe aux os de bœuf dans le réfrigérateur.
-D'accord.
Ne pense même pas
à recontacter Meri.
Si elle découvre
que tu épouses une fille riche,
elle pourrait faire une scène au mariage.
Elle est probablement déjà en colère
parce que maman et sa mère se sont disputées.
Maman a rencontré la mère de Meri ?
-Quand ?
-Que veux-tu dire par quand ?
Quand tu étais à Hong Kong.
Il semblerait que Meri n'ait pas dit à sa mère
que vous aviez rompu vos fiançailles.
Alors, maman est devenue folle à ce moment-là.
Pourquoi ferais-tu ça ?
Que veux-tu dire ?
C'était pour l'empêcher de s'accrocher à toi.
Mon Dieu, je n'arrive pas à y croire !
Pas étonnant.
C'est pourquoi Meri est si en colère.
Si elle ne me pardonne pas,
c'est entièrement ta faute et celle de maman.
Vas-y et sois prêt à t'excuser, d'accord ?
Où vas-tu?
Tu ne vas pas nous déposer
à l'aéroport ?
Salut Songhee.
Je n'arrive pas à joindre Meri.
Sais-tu où elle est en ce moment ?
Oh, nous avons eu une petite dispute.
Tu sais.
Juste une querelle d'amoureux.
Elle est en déplacement professionnel en ce moment,
elle pourrait donc être difficile à joindre.
Il y a eu un incident à Myungsoondang.
C'est l'un de nos clients.
Elle est probablement
avec le chef d'équipe de là-bas.
Le bureau ?
Oui, je pense qu'elle ira au bureau
une fois qu'elle aura fini.
Je vois. Merci.
Je t'inviterai à manger plus tard.
VEUILLEZ TROUVER LE
PROJET DE CONCEPTION CI-JOINT QUE VOUS AVEZ DEMANDÉ
ÉBAUCHE DE CONCEPTION B
ÉBAUCHE DE CONCEPTION A
C'est un soulagement.
Ce Wooju ne sait rien.
Mais tu sais qu'il y a toujours un risque, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
D'ailleurs,
est-ce que tu pensais ce que tu as dit à l'époque ?
À propos de quoi?
Que tu ne ferais pas équipe avec Wooju
même si tu devais te faire prendre.
Oh, ça.
Je l'ai juste dit sur le moment.
Droite?
Je l'ai dit dans le feu de l'action,
mais je continue comme ça.
Tu vois,
J'y ai réfléchi après ce que tu as dit.
C'est beaucoup d'argent.
Que ne ferais-je pas pour cela ?
Mais je ne pouvais tout simplement pas.
Je sais. J'ai l'air pathétique, n'est-ce pas ?
C'est juste moi.
Je suis du genre
à y aller à fond, sans frein.
Nous le ferons ensemble.
À bien y penser,
Wooju n’a rien fait.
Vous avez participé au tirage au sort.
Et tu as gagné à la tombola.
Je suis allé à la cérémonie avec toi.
Cela semble injuste pour quelqu’un
qui n’a rien fait d’en tirer profit.
Nous avons fait tout le travail.
Monsieur Kim.
Merci beaucoup.
Je n'oublierai jamais
ce que tu as fait pour moi.
En fait, j'étais très nerveux
pendant tout ce temps.
Au cas où tu dirais que tu veux sortir.
J'étais vraiment en difficulté,
mais je ne pouvais le dire à personne.
Je vais vraiment faire de mon mieux,
alors tenez bon aussi.
Nous sommes proches de la fin.
D'accord.
Alors je te ferai confiance et je continuerai, d'accord ?
-À gauche.
-Je le vois.
Qui c'est?
Où vont-ils ?
ENTRÉE INTERDITE AUX PERSONNES NON AUTORISÉES
Êtes-vous résident?
Je ne le suis pas. Je suis juste en visite.
Vous visitez quelle maison ?
Bien...
C'est l'adresse de ma tante.
Unité 2 du Complexe 3 au Beauté Palace.
Unité 2 du Complexe 3.
D'accord.
Merci de m'avoir déposé.
-Rentre chez toi prudemment.
-D'accord.
Je partirai après t'avoir vu entrer.
Non, tu devrais y aller.
J'entrerai après t'avoir vu partir.
Très bien, alors.
Oui.
Oui, je suis en route.
Je vais le chercher dans la voiture.
D'accord.
Mon Dieu, il est juste là,
donc je ne peux pas y aller.
Tu devrais partir un peu plus tard.
Comme il y a eu une erreur
dans les livraisons aujourd'hui,
Quelqu'un pourrait peut-être avoir besoin de demander quelque chose.
Dois-je ?
Je partirai plus tard alors.
Avez-vous besoin de martelage ou de réparation ?
Non, ça va.
Le bureau de gestion
règle le problème pour moi si je le demande.
Mon Dieu, et s'ils te surprennent en train de vivre seul ?
Dis-le-moi pendant que je suis là.
Il n'y a rien.
Qu'est ce que c'est?
Je peux accrocher les rideaux moi-même
puisque vous avez installé la barre pour moi.
C'est bien.
C'est là qu'un mari devient utile.
"Mari"?
Oh non. Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je veux dire...
Oh mon Dieu. Est-ce que ça va ?
Êtes-vous d'accord?
Oui, je vais bien.
-Tu vas vraiment bien ?
-Oui.
Oh non. Tes vêtements sont tout mouillés.
Je le ferai. Ne t'inquiète pas.
C'est bon.
Je vais sécher ça pendant que tu sèches tes cheveux.
D'accord, alors.
Je suis sûr que ça va bientôt sécher.
Au fait, appelle-moi
si jamais tu as besoin de quelqu'un de grand.
D'accord.
Que fais-tu demain ?
Je n'ai rien demain.
-Tu veux...
-Que dirais-tu d'un déjeuner...
Allons déjeuner demain.
Bien sûr.
Où sont-ils allés ?
Je suis sûr qu'ils sont allés dans cette direction.
C'est 7794.
Ce type...
Quoi?
Donc, c'était Meri à l'époque.
Qu'est-ce qui se passe avec mon expression ?
J'ai l'air si tendu.
La prochaine fois qu'on le reprend,
j'essaierai d'être plus naturel...
Pourquoi devrions-nous le reprendre ?
Il est hors de ma portée.
Yoo Meri.
Kim Wooju.
Que faites-vous ici?
Et qui était cet homme avant ?
Celui qui t'a déposé.
Tu m'as suivi ?
Oui.
Je suis allé à votre bureau
parce que vous ne répondiez pas à mes appels.
Mais ensuite tu es monté dans la voiture d'un type.
Et vous deux êtes entrés dans cette maison.
Ce jour-là, tu m'as vu, n'est-ce pas ?
Sur le toit.
Tu l'as fait.
Pourquoi as-tu menti ?
Tu as dit que tu travaillais.
Je ne voulais pas te dire où j'habitais.
Tu habites ici ?
Vous avez tout perdu dans cette location,
alors comment allez-vous...
C'est pas vrai. Es-tu...
travailler à temps partiel ?
Vous travaillez comme femme de ménage ?
Oui, c'est la maison de mon ami.
Mais parce que personne ne vit ici,
Je le gère actuellement
tout en restant ici.
Un ami ? Qui ?
Ça ne vous concerne pas.
Est-ce la maison de ce type ?
Ce n'est pas le cas.
Partir.
Ouvre ceci.
Alors qui était ce type ?
Pourquoi t'a-t-il déposé
si tard dans la nuit ?
Est-ce que tu me trompes ?
Ce que tu as fait s'appelle de la tricherie.
Qui je rencontre ne te regarde pas.
Meri, maintenant je sais pourquoi tu es si en colère.
C'est à cause de ma mère.
Je m'excuserai
pour la façon dont ma mère a parlé à la tienne.
Tu n'en as pas besoin.
Et je n'ai plus rien à voir
avec ta famille maintenant.
Je t'ai dit que j'étais désolé.
Combien de fois dois-je le dire ?
Accepte simplement ces foutues excuses.
Quoi?
Veux-tu que je m'agenouille ?
Arrête ça.
Pourquoi dois-je accepter tes excuses ?
Je ne veux pas, alors arrête de t'excuser.
Je n'ai plus besoin de toi ni de tes excuses.
Se déplacer.
Lâche prise. Que fais-tu ?
Tu agis comme ça
parce que tu es coupable !
Sors. Je vais appeler la police !
Vas-y, je suis sur le point de le perdre.
Tu es fou ? Qu'est-ce que tu fais ?
Oui, je suis fou.
Comment as-tu pu commencer à sortir avec un autre homme
seulement quelques mois après la rupture ?
As-tu toujours été comme ça ?
La maison est à ce punk, n'est-ce pas ?
C'est aussi celui
avec qui tu étais sur le toit.
Regarde-toi.
Tu es énervé.
Je t'ai eu, n'est-ce pas ?
Tu as quoi ?
Sors maintenant.
Est-ce que tu me trompais avec lui ?
Et pourtant tu m'as traité
comme un salaud tricheur ?
Voyons voir à quel point
ton riche petit ami est riche.
Qu'est-ce que c'est ça?
-Sors.
-Qu'est-ce que tu fais ?
-Sors !
-Laisse-moi partir !
J'ai dit, lâche-toi.
Laisse-moi partir !
Lâcher!
Médecin!
J'ai vérifié votre scanner.
Il semble que vous vous soyez fracturé le poignet
en essayant d'amortir la chute.
Fracturé ?
Il y a juste une petite fissure
dans votre bassin droit et votre cuisse,
non fracturé.
Admettons-le et gardons un œil dessus.
Une fissure ?
Docteur, dites-moi...
Vais-je être paralysé
de la taille aux pieds ?
Ce n'est pas si mal.
Pour l’instant, le tuteur doit aider
le patient lors des déplacements.
Une chute pourrait transformer cette fissure
en une fracture complète.
D'accord, mais je ne suis pas son tuteur.
Mesure!
J'ai mal au bras. Viens ici, dépêche-toi.
Que veux-tu?
Ça fait tellement mal.
Que veux-tu que je fasse à ce sujet ?
Embrasse-le mieux.
Il semble que la réponse des VVIP
Le cadeau pour l'anniversaire de la fondation
était plutôt bien.
Beauté nous a contacté
pour nous exprimer sa gratitude.
Il y a eu quelques problèmes avec les cartes.
C'est exact.
J'ai eu des nouvelles de Mme Kim.
J'ai entendu dire que Wooju l'avait bien géré.
C'est vraiment grâce
à tous les membres de l'équipe marketing.
Faites de votre mieux pour le soutenir.
Votre travail consiste à aider Wooju
à diriger Myungsoondang.
C'est pour ça que tu es dans cette position.
PDG KO PHILNYUN
Bien sûr, bien noté.
Bonjour monsieur.
Elle est l'épouse de feu M. Ko.
Je ne sais pas
quoi dire pour te consoler.
S'il vous plaît, restez fort.
Est-ce que tu vas bien ?
Oui.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Pour rencontrer la présidente.
Allons-y. Elle doit attendre.
J'ai trouvé ça pendant que je triais
les affaires de mon défunt mari.
C'était au fond du tiroir.
Cela semblait important.
ÉTAT FINANCIER
210 000 TRANSFÉRÉS
HONORAIRES DE CONSULTANT
220 000 TRANSFÉRÉS
Il semblerait que J Consulting
détourne une partie de cet argent.
J'ai trouvé cela étrange
et j'ai contacté notre homologue américain,
et l’entreprise elle-même semble avoir
exagéré ses performances.
J CONSULTING
HONORAIRES DE CONSULTATION
Oui chérie.
Qu'est-ce qui t'as poussé à m'appeler à cette heure-ci ?
Je faisais juste le point sur les comptes.
Je dois l'envoyer à Myungsoondang
d'ici la fin de cette semaine.
Que veux-tu dire par nettoyer les comptes ?
L'épouse de M. Ko est venue à l'entreprise
pour rencontrer la présidente.
Commencez par déchiqueter tous les documents de l’entreprise
et procédez à la clôture de l’entreprise.
Fermez également le restaurant.
D'accord.
Il n’y a pas de mal à être prudent.
Mais la présidente
n'est pas au courant, n'est-ce pas ?
Maman.
Chérie, c'est à toi de jouer.
Tu veux parler à papa ?
Papa?
Papa.
Henry, tu viens de te réveiller ?
Comment va ton rhume ?
Tu vas mieux maintenant ?
Quel bon garçon !
Papa va bientôt retourner aux États-Unis.
Restez en bonne santé pour que nous puissions à nouveau camper.
Sois sage et écoute ta mère.
J'ai hâte
de te voir, papa.
Moi aussi.
Directeur Jang, êtes-vous occupé ?
Non, entre.
Directeur financier JANG HANGU
Je t'attendais juste.
Merci.
Vous pouvez laisser tomber la formalité
quand il n'y a que nous.
Oh, d'accord. Tonton.
Bon travail pour résoudre le problème
du grand magasin Beauté.
J'ai mis les choses au clair avec eux,
alors ne vous inquiétez pas.
Ils auraient pu en faire tout un plat.
Mais tout semble s'être bien passé,
tout cela grâce à vous.
Venez me voir
si jamais vous rencontrez à nouveau des problèmes.
Je peux t'aider.
D'accord.
Ce n'est pas à nous.
Je l'ai acheté dans un café en face.
C'est plus savoureux que le nôtre.
Bois ça en secret.
Merci.
Merci. Merci.
Mon Dieu, mes documents...
J Consulting America FINANCES DE L'ENTREPRISE
-C'est bon maintenant.
-Oh, d'accord.
-Je vais y aller alors.
-D'accord, merci.
Sérieusement.
Meri, ma jambe.
Soyez doux !
Merci.
Tu n'arrives toujours pas à joindre ta mère ?
Non, je ne pense pas qu'elle ait activé l'itinérance.
Et le téléphone de ma sœur est éteint.
Et ton père ?
Vous savez qu'il a été renvoyé
de l'université et qu'il s'est lancé dans l'agriculture.
Il se cache seul à Jeju,
mais il ne va pas très bien non plus.
Hé, tu ne devrais pas rester avec moi un moment ?
Techniquement, j'ai glissé
parce que tu as éteint les lumières.
Êtes-vous sérieux?
C'est toi qui as commis une infraction.
C'est un crime.
Je pourrais te dénoncer à la police.
Depuis quand es-tu devenu si sans cœur ?
Tu n'étais pas comme ça avant.
Oui, je l'étais.
J'ai toujours été sans cœur
envers les gens que je n'aime pas.
Site officiel : kissasia.id Traduit par =Qari= @Team Viki
-Meri.
-Quoi ?
Meri, ici.
Avoir mal me donne encore plus faim.
J'ai vu un restaurant de soupes glacées en bas.
Pourrais-tu m'en prendre ?
Tu as beaucoup de culot, sérieusement.
Je l'ai fait nettoyer.
Merci pour cette journée.
De Yoon Jingyeong.
Où est-il allé ?
Je dois lui rendre ça.
Le tournage illégal est passible d'une peine pouvant
aller jusqu'à sept ans de prison
et une amende de 50 millions de wons.
Si la criminalistique révèle davantage,
Vous serez accusé
de récidive sans aucune clémence.
Je vais te laisser partir
puisque ça ressemble à ta première fois.
Mais je ne le ferai pas la prochaine fois.
Qu'est-ce qu'il est vraiment ?
C'est un tel mystère.
YOON JINGYEONG,
DOCTEUR EN MÉDECINE FAMILIALE
GOMMES AU VRAI JUS DE FRUITS
Je l'ai gardé, mais c'est mon plaisir
puisque je suis reconnaissant.
Savez-vous?
Tu es la première personne
à me faire découvrir la soupe sundae.
Tu m'as emmené dans cet endroit célèbre
du métro de Jongno.
Je ne pouvais même pas manger de telles choses...
c'est chaud.
En regardant en arrière,
J'ai découvert beaucoup de choses
grâce à toi.
Tu m'as aussi montré qu'on pouvait manger
des patates douces cuites à la vapeur avec leur peau.
On m'a appris à tout éplucher.
On dirait que je t'ai appris
beaucoup de choses utiles.
Alors, je vous suis toujours reconnaissant.
Tu m'apprends toujours de nouvelles choses.
Être à l’hôpital me rappelle cela.
Dans le corps humain,
on dit qu’il y a 30 000 milliards de cellules.
Et 330 milliards d’entre eux
mourir et se régénérer quotidiennement.
Les cellules qui vous ont laissé tomber
il y a quelques mois n'existent plus.
Ils sont tous partis.
Maintenant, je suis entièrement constitué de nouvelles cellules.
Je suis une nouvelle personne.
Alors, Meri, oublions le passé
et recommencer à zéro.
D'accord.
Je serai cool et te pardonnerai
cette brève aventure avec un autre gars.
Ce n’est pas comme si j’étais si innocent.
Alors soyons généreux
et disons que c'est égal.
Qu'essayez-vous de tirer ?
Les gens ne changent pas.
Tu as fini ? Je fais le ménage.
Je n'ai pas fini. Hé.
Je pensais que tu avais fini
puisque tu continuais à parler.
Non, je suis désolé.
Juste une autre bouchée, s'il vous plaît.
S'il te plaît?
Alors mange-le toi-même.
Hé, Meri.
Hé, Meri !
La métaphore de la cellule était-elle boiteuse ?
Que fais-tu demain ?
-Tu veux...
-Que dirais-tu d'un déjeuner...
Allons déjeuner demain.
Bien sûr.
-Je commanderai quand ma compagnie arrivera.
-Bien sûr.
Bonjour.
Je suppose qu'il n'a pas encore été libéré.
Il le fera demain.
Ta veste. Le coupe-vent.
Oh, c'est juste ma façon
de dire merci.
Tu semblais plutôt doué en réanimation cardio-pulmonaire.
As-tu appris quelque part ?
Quand j'étais encore étudiant,
J'ai travaillé à temps partiel comme agent de sécurité
dans un parc d'attractions.
En tout cas, merci pour cette journée.
Personnellement aussi.
Je t'ai vu leur faire supprimer mes photos.
Merci.
Je ne peux pas accorder une prolongation
du séjour à l'hôpital,
mais je garderai une bouteille d'alcool pour toi
dans ton bar habituel.
Profitez-en quand vous avez le temps.
C'est ma preuve de gratitude.
C'est bon.
Ce n’était pas un gros problème.
N'importe qui aurait fait la même chose.
Donc, ce n'est pas nécessaire.
Non, je... Attends.
Je ne lui ai pas avoué,
mais pourquoi ai-je l'impression d'avoir été larguée ?
Cela semblait étrangement dérangeant.
Oh, c'est vrai.
Je suis vraiment désolé.
J'ai complètement oublié.
Est-ce ainsi?
-Tu as déjeuné alors ?
-Non.
Je suis actuellement à l'hôpital.
Es-tu malade ?
Non, pas moi. C'est...
Mon ami s'est blessé.
J'étais occupée à allaiter toute la nuit,
alors j'ai oublié de t'appeler.
Votre ami a-t-il été gravement blessé ?
C'est bon. On pourra manger ensemble la prochaine fois.
Ne t'inquiète pas pour moi
et concentre-toi sur les soins à apporter à ton ami.
C'est malheureux
quand il n'y a personne autour de soi quand on est malade.
D'accord.
JINGYEONG
Hé, Wooju. As-tu mangé ?
Non, pas encore.
Tu ne l'as pas fait ? Qu'est-ce que tu faisais ?
-Et toi ?
-Moi ?
Je suis très certainement...
je n'ai pas encore mangé.
Voulez-vous manger ensemble ?
Bien sûr, déjeunons ensemble.
J'irai vers toi.
Ce sera l'heure de la pause
quand vous arriverez ici.
D'accord.
Mesure.
Approche-toi, veux-tu ?
Je n'aurais même pas pu aller
aux toilettes sans toi.
Appelez un soignant demain.
Ils sont mal à l'aise.
Si je suis mal à l'aise--
Tu n'es pas en train de mourir.
Je suis occupé. Je n'ai pas de temps pour toi.
Et si tu continues comme ça,
je vais te dénoncer pour intrusion.
Mais j'ai mal.
Monsieur Kim.
Toi...
Que fais-tu?
C'est l'ami qui a été blessé ?
Oui.
Que fais-tu ?
Je suis patient, alors ne fais rien.
Où est sa chambre ?
C'est la chambre 601.
Je t'ai dit de m'appeler
si tu as besoin de quelqu'un de grand.
Laisse-moi partir.
J'ai dit, lâche-toi !
Hé, Meri !
Mesure!
Laisse-moi partir !
Yoo Meri ! Meri!
Je suis désolé de ne pas t'avoir dit
que c'était Kim Wooju.
Et pour ne pas être venu déjeuner.
As-tu dormi ?
Tu as dit que tu étais debout toute la nuit.
Je vais dormir un peu maintenant.
Alors, va dormir un peu.
Parlons-en davantage
quand tu te sentiras mieux.
Êtes-vous en colère?
Je ne suis pas en colère.
Mais je ne me sens pas très bien non plus.
Je veux dire, pourquoi ne m'as-tu pas appelé hier ?
Ou tu aurais pu me le dire plus tôt dans la journée.
Je te demande toujours une faveur.
Comment puis-je te demander de venir chercher Kim Wooju ?
Est-ce que tu dois l'allaiter ?
Ce n’est pas comme si je voulais le faire non plus.
Il pique une crise
et nous n'avons pas pu joindre sa famille.
Alors, je ne pouvais pas le laisser seul.
Laisse-le simplement.
Pourquoi te soucies-tu d’une telle personne ?
Après tout ce que tu as traversé,
as-tu encore des sentiments pour lui ?
Non.
C'est parce que...
Si je partais,
il perdrait la tête et causerait des problèmes.
Il semblait prêt à tout
pour retrouver le propriétaire de cette maison.
Aussi...
Même si ça ne s'est pas bien terminé pour lui,
il a été blessé devant moi.
Attendez.
Dernière fois,
n'as-tu pas dit de faire équipe avec Wooju
si jamais on devait y arriver ?
Je l'ai fait.
Droite.
J'ai dit ça.
Alors, qu'est-ce qui t'arrive ?
Pourquoi es-tu si en colère ?
Bien...
C'est peut-être parce que tu me plais.
Je n'aime pas te voir avec un autre gars.
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
Est-ce que ça te dérange
que je t'aime ?
Je crois que j'ai vraiment aimé Meri.
Qui est Miso ?
Le nom revient sans cesse.
C'est quelqu'un que tu aimais, n'est-ce pas ?
Il est le petit-fils
du PDG de Myungsoondang.
Tu ne peux pas simplement mettre un terme à tout ça de ton côté, Meri ?
Pourquoi
le gars que j'aime ne me voit-il pas comme une femme ?
Tu t'es trompé.
J'aime Meri.
Tout va bien tant que
Meri est chérie.
Ce n’est pas parce que je suis désolé.
C'est parce que tu me plais.